❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තාප සංගීතය]
(මින්ගු) ඔව්
මා සත්‍යාපනය කළ දේ මත පදනම්ව
ඔවුන් තවමත් එය දැක නැති බව පෙනේ.
දැන් සද්ද කරන්න කෙනෙක් නෑ.
මෙම අවස්ථාවේදී
මම හිතන්නේ ඒක නිහඬව ඉවර කළා නම් හොඳයි.
ආහ්, ඔයා කියන්නේ ජෝ යෙරින් ගැන නේද?
මම ඔහුව සොචෝ වෙත පිටුවහල් කළා.
ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
කෙසේද...
ඒක ඇත්තටම ඔයාට කරදරයක් නම්
මම ඒක බලාගන්න ඕනද?
[මින්ගුගේ නපුරු සිනහව]
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[පලා යන අඩි ශබ්දය]
[සිසිල් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
මීයෙක් ඇතුලට රිංගලා වගේ.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
(මින්ගු) ඒ කවුද?
[හයියෙන්] එළියට එන්න!
[ෆ්ලැප් ෆ්ලැප් ශබ්දය]
[රාත්‍රිය පුරාම අඬන හඬ]
[ආතති සංගීතය]
[සොංජේගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
[සොංජේගේ සැනසුම් සුසුම]
[දැඩි සුසුමක් හෙළයි]
[අල්ලා ගනී]
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[යමක් කැඩී යන ශබ්දය]
[ලිස්සා යන ශබ්දය]
[සොංජේගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
[සංගීතය ගොඩනැගෙයි]
[කුණු වැටෙන ශබ්දය]
(සුන්ජේ) අහෝ!
[සොංජේගේ හදිසි විස්මයාර්ථය]
[සොංජේ බියෙන් හුස්ම ගන්නා හඬ]
[ආතති ශබ්දය]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[සොංජේගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) නව ගවේෂණයක්
පැමිණ ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සියොන්ජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
පහත සඳහන් ඒවායින් නැවුම් කුඩ්සු මූලයක් වන්නේ කුමක්ද?
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
(සොංජේ) හා, හොඳයි, ආ, යක්ෂයා, මම...
[අරගල කරමින්] ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ!
[ස්කෑන් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මාර්ගෝපදේශය) සූපවේදියාගේ ඇස භාවිතා වේ.
[සොංජේගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
නැවුම් කුඩ්සු මූල යනු
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
දුඹුරු පැහැති ලොම් මුළු ප්‍රදේශය පුරාම පැතිරී ඇති අතර,
එය මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ, ඕනෑවට වඩා තුනී හෝ ඕනෑවට වඩා ඝන නොවේ.
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
(සොංජේ) ආ, ආ, හා...
[හැපෙන ශබ්දය]
අනේ මන්දා!
[හදිසි සංගීතය]
[ලිස්සා යන ශබ්දය]
ආහ්, ආහ්!
[සියොන්ජේගේ තද ගැඹුරු හුස්ම]
[ප්‍රීතිමත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) ඒක තමයි නිවැරදි පිළිතුර!
අනේ මන්දා...
[සොංජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිය]
[ඔහු අමාරුවෙන් විඳදරා ගනී]
[ආතතියේ ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) [හදිසියේම] කන්ග් සොංජේ!
[පුදුමයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ හදිසි හුස්ම ගැනීම]
මගේ අත අල්ලගන්න, ඉක්මනට!
[සොංජේගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(සොංජේ) හා, ස්තූතියි!
[ඩොන්ග්යුන් සහ සොංජේගේ වෙහෙසකර ශබ්ද]
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඕව්, මගේ අත රිදෙනවා.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
(සොංජේ) ආ... මට සමාවෙන්න!
නෑ නෑ, මම ඔයාට බනින්න හදන්නේ නෑ.
මේ වගේ තැනකදි ඔයාට මොහොතකට සිහිය නැති වෙනවා නේද?
මම ඔබට කියන්නේ, මේක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
මම නැතුව ඔයා මොනවා කරයිද, හරිද?
(ඩොන්ග්යුන්) ෆු!
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ඉසින ශබ්දය]
[වතුර භාජනය පුරවන්න]
(ඩොන්ග්යුන්) එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
[ගලා යන වතුරේ ශබ්දය]
නමුත් මේක ඇත්තටම හරිද?
නැත්නම්, අපිට
වතුර ටැංකියටම යන්න වෙනවා.
ඔයා කවදද එතනට යන්නේ?
ඔහ්, ඒක ඇත්ත, ඒත්...
(වෛද්‍ය 1) මිනිස් පියවරවලට හසු නොවී
එය දකුණු කොරියාවේ පිරිසිදුම භූමියෙන් ගලා එන ජලයයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට වඩා ඉහළින් සිටින මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්
ද මේ ආකාරයටම කළා .
ඉක්මනින් ඇසුරුම් කරන්න!
- (වෛද්‍යවරයා 2) හේයි...
- (ඩොන්ග්යුන්) ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
(වෛද්‍යවරයා 1) අනේ දෙවියනේ, ආ...
[වෛද්‍යවරයාගේ අපහසු සිනහව]
[සැක සහිත කෙඳිරිගෑම]
[බීප් බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
[වෛද්‍ය 1 ගේ අපහසු විස්මයාර්ථ හඬ]
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
(ජේයොං) හේයි, කන්ග් සොංජේ
ඉතින් ඔයා මෙච්චර වෙලා එහෙ මෙහෙ කැරකෙමින් හිටියා නේද?
(සීඕකෝ) ආහ්, පුහුණුව අතරතුර මෙතරම් ඝෝෂාකාරී ඇයි ?
(සොංජේ) ආහ්, මට සමාවෙන්න!
මීදුම කොච්චර ඝනද කියනවා නම් මට පාර වැරදුනා.
(සීඕකෝ) ඛණ්ඩ නායක, සැරයන් මේජර්
ඔයා ළමයි බලාගන්නේ නැද්ද?
- මට සමාවෙන්න
(ජේයොං) කන්ග් සුංජේ, මම
නිතරම කිව්වා 'එයා හරිම හොඳයි, හරිම හොඳයි' කියලා, නමුත්... tsk.
- මට සමාවෙන්න
- ඒක හරි.
ඔබට හානියක් සිදු නොවූ තාක් කල්, වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ඉදිරියට යන්න
(Donghyun) උම්, සමාගම් කමාන්ඩර්
මම ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
[රසවත් සංගීතය]
ඒ මොකක්ද?
(චුන්-ඉක්) මෙම උමඟට රිංගා ගත් මෙම ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය
[වතුර වත් කරන ශබ්දය]
4 වන සමාගම ඒවා සොයාගෙන
විනාශ කළ බව මට ආරංචි විය.
(වොන්යොං) ඔහ්, ඇත්තටම?
ඉන්න, උමගක්වත් හාරන අයව
ඔයා කොහොමද හොයාගත්තේ ?
මොකක්ද, ඔයා බල්ලෙක්ව ලිහා දැම්මද නැත්නම් මොකක් හරි?
(චුන්-ඉක්) මටත් ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ එය සොයා ගත්තේය.
- (වොන්යොං) අහ්, කෝකියා?
- (චුනික්) ඔව්
[වොන්යොං සහ චුනික්ගේ සිනහව]
[සීඕකෝගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
(සීඕකෝ) ආහ්, පක්ෂපාතීත්වය!
(වොන්යොං) හේයි, පක්ෂපාතීත්වය
- හේයි, 4 වන සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
- ඔව්, රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා.
(වොන්යොං) මට ආරංචි වුනා ඔයා ප්‍රතිවිරුද්ධ හමුදාවේ ප්ලූටූනයක් බිම දැම්මා කියලා?
ඔයා හරි.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
(සීඕකෝ) ඔව්
ආහ්, යමක්...
මට අමුතු දෙයක් දැනුනා
[සැහැල්ලු සංගීතය]
(වොන්යොං) යන්තම්, අහ්, අහ්...
ඔබ කියන්නේ ඔබ සහජ බුද්ධියෙන් චලනය වුණා කියලද?
මේ සියල්ල
සිදුවන්නේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ ඉගැන්වීම් නිසාය.
අනේ දෙවියනේ
[වොන්යොං සහ චුනික්ගේ සිනහව]
(වොන්යොං) අනේ දෙවියනේ
[මන්දගාමී සංගීතය]
[ජල රැළි හඬ]
නෑ, ආ!
[කෝපි කෙළ ගසන ශබ්දය]
(වොන්යොං) ඕව්, ඒක මාව තිගැස්සුවා!
ආහ්, ඒක රස්නෙයි, *ඉවසලා බලන්න*!
ඇයි, නැවතත්, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද!
පානීය ජල ගැටළු පිළිබඳ
වාර්තා ලැබී තිබේ .
[බර සංගීතය]
(යෙරින්) ඔබට
බඩේ අමාරුවක් ගැන පැමිණිලි කළහොත්,
[වතුර බෝතලය පෙට්ටියට දමන්න]
වහාම ඉදිරියට එන්න.
කොහොම හරි, මේ වගකීම් විරහිත අවජාතකයෝ නිසා,
නිකන්
මුළු ඒකකයම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
(ස්යුන්ග්වූ) සාජන් මේජර්,
දෙන්නෙක් අතුරුදහන් වෙලා වගේ.
(ජේයොං) මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම කැන්ටින් ඔක්කොම භාර දුන්නද?
(සොල්දාදුවන්) ඔව්, ඒක හරි!
නමුත් ඒවායින් දෙකක් හිස් ඇයි?
(මුන්-ඉක්) පුද්ගලික තක් මුන්-ඉක්
මට කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල් සහ පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ප්යෝ ජි-යොං
පේන්නේ නැහැ .
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
[ජලයෙන් ගිගිරෙන ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) වාව්...
මේ මම හැමදාම කන Ppo-geul එක.
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම ගැන මම මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
(ජියොන්ග්) මම ඒක කෝකියන්ගේ සලාක පෙට්ටිවලින් හොරකම් කළා.
[ග්වාන්චියොල් සිනාසෙයි]
ඔයාට කන්න දෙයක් ලැබුනොත්, මටත් ටිකක් දෙන්න වෙනවා, හරිද?
(ග්වාන්චියෝල්) තේරුණා, පන්ක්.
හේයි, නමුත් මේ වතුර ටිකක් ඇල්මැරුණු පාටයි වගේද?
[රාමන් පැකට් මලකඩ ගහන සද්දේ]
රෝහල් සේවකයින් සඟවා තිබූ උණු වතුර ටැංකිය
සොයා ගැනීමට මට අපහසු විය .
(ජියොන්ග්) ඒක ටිකක් ඇල්මැරුණු බවක් පේනවා.
(ග්වාන්චියෝල්) [ගිලනවා] ඕව්, සාප වේවා!
ඒයි, වතුරේ මොකක්ද අවුල?
මාළු රසයි.
යකෝ යකෝ රෝහල් කාමරේ ඉන්න උන්,
උඹ මේක කොහෙන් හරි අල්ලගත්තෙ නැද්ද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක හරි!
[එකට සිනාසෙමින්]
චියර්ස්?
- (ග්වාන්චියෝල්) චියර්ස්!
- (ජියොන්ග්) චියර්ස්!
[වන සතුන් කෑගසයි]
(ග්වාන්චියෝල්) ෆු, කෑමෙන් පස්සේ සිගරට් එකක් බොනකොට
මට ඇත්තටම ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
(ජියොන්ග්) මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
- (ග්වාන්චියෝල්) හ්ම්
- (ජේයොං) පිස්සු අවජාතකයෝ ටිකක්
[ක්ලික් කරන්න, සැහැල්ලු ආලෝක ශබ්දය]
මම හිතුවේ ඔයාලා පුහුණුව අතරතුර දුම්පානය කරනවා කියලා, ඒත්
ඒ ඔයාලාද?
[තාපවත් සංගීතය]
ආහ්, සාජන් මේජර්, ඒක නෙවෙයි...
කවුරුහරි මේක විසි කරපු නිසා මම මේක ගත්තා.
(ජේයොං) වාව්, මම
ක්ෂණික රාමන් පවා කෑවා! මම ඇත්තටම සම්පූර්ණ ආහාර වේලම කෑවා.
කිම් ක්වාන්-චියොල්
- (ග්වාන්චියෝල්) කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්චියෝල්
- පුහුණුව විහිළුවක් නේද?
[වේදනාවේ විස්මයාර්ථය]
- (ජේයොං) ප්යෝ ජි-යොං
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ප්යෝ...
[වේදනාවෙන් කෑ ගහනවා]
(ජේයොං) ඔයා කඳවුරු බැඳගෙන ආවද? අවජාතකයෝ, මගේ පස්සෙන් එන්න.
[ජියොංගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) ඔහ්...
*සුසුමක් හෙළන්න*, මගේ පස්සෙන් එන්න, අවජාතකයා...
[ගිගුරුම් හඬ]
- (ග්වාන්චියෝල්) [හදිසියේම] ඕව්!
- (ජේයොං) ඕ ඇත්තටම?
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා මගේ පස්සෙන් එන්න!
[ෆාර්ට් සවුන්ඩ්]
(ග්වාන්චියෝල්) [හදිසියේම] ඕව්, බලන්න
, ඉන්න, ඉන්න, මොහොතක්!
[ජේයොං ඉසිනවා]
(ජේයොං) මේ මොකක්ද? ඒ සුවඳ මොකක්ද?
[මෘදු සම්භාව්‍ය සංගීතය]
[ගිගුරුම් හඬ]
[කිරිගෑමේ හඬ]
(ජියොන්ග්) ආහ්...
- අවධානය
- (සමත්) ඕව්...
- (ජේයොං) ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ නැද්ද? අවධානයෙන් ඉන්න!
- (ජියොං) කරුණාකරලා මාව බේරගන්න
[ගිහින් හඬ]
(ජේයොං) ඔයගොල්ලෝ...
[අමාරුවෙන් කෙඳිරිගානවා]
[ජේයොං ඉසිනවා]
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද...
හේයි, ඔයාලා සමහරවිට...
ඔයා ප්පෝ-ගෙයුලි තම්බා ගත්තේ මොන වගේ වතුරෙන්ද?
[ගිගුරුම් හඬ]
[අමාරුවෙන්] වෛද්‍ය, රෝහල්...
ඔයා ඒ වතුරත් එක්ක තම්බලා කෑවද?
හේයි, අවජාතකයා!
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
[දුක ප්‍රකාශ කරන හඬ]
(ග්වාන්චියොල්) මම මාවම තෙමෙන්න යනවා...
[පියාපත් ගසන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජියොන්ග් සහ ග්වාන්චියොල්ගේ කලබලකාරී කෙඳිරිලි]
(විදින) [දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්] අකී...
[පියාපත් ගසන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බිංදු ශබ්දය]
[ප්‍රබෝධමත් වූ කෙඳිරිය]
[පියාපත් ගසන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ සිහින් කෙඳිරිගෑම]
[අඬන හඬ]
[ග්වන්චියොල් සහ ජියොන්ග් කෑ ගසති]
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
(ජේයොං) ට්ස්ක්...
ගඳ නම් මාරයි මෝඩයා!
(වොන්යොං) සටන් අතරතුර ජලය සුරක්ෂිත කිරීම ආහාර තරම්ම වැදගත්
බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
තමන් වෛද්‍යවරුන් යැයි කියා ගන්නා අයට මෙය තේරුමක් තිබේද
?
(ඩොන්ග්යුන්) මම කිසිම හේතුවක් නැතුව අහිංසක කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් ඉස්ටුව විසි කළා.
(වොන්යොං) මේ අයට එරෙහිව නිසි විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට වග බලා ගන්න.
- (Chun-ik) ඔව්
- උපකාරක අංශයේ කළමනාකරු
(Wonyoung) සහාය කළමනාකරු
හේතුව නිසි ලෙස පරීක්ෂා කළේවත් නැත සහ
ගැටලුවක් ඇති බව ඔවුන් කෝකියන්ට
වාර්තා කළාද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ම්ම්, හොඳයි...
මම එළිමහනේ උයමින් සිටි නිසා
ඒක ලේසියෙන් නරක් වෙන්න තියෙන හැකියාව
මට සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කරන්න බෑ කියලා මම හිතුවා ...
සොල්දාදුවන්
වාර්තා කළ යුත්තේ සමපේක්ෂනය මත පමණක්ද?
සමාවෙන්න!
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
(වොන්යොං) [හදිසියේම]
මොකද අපි මේ විදියට එකිනෙකාට දොස් පවරමින් ඉන්නවා
අභ්‍යන්තර ඒකාබද්ධතාවයේ ඌනතාවයක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි!
(චුන්-ඉක්) මට සමාවෙන්න, කමාන්ඩර්.
[වොන්-යං දුම්]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
(වොන්යොං) ගැටළු සංවිධානය කිරීම
[වොන්යොංගේ සුසුම]
අපි මේක අවසානය දක්වාම නිසි ලෙස අවසන් කිරීමට වග බලා ගනිමු.
[සොංජේගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
හරි හරී?
(සොල්දාදුවන්) ඔව්!
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, ඔයා මොකක් හරි ඇදලා ගත්තා,
ඇයි මේ දිග මූණ?
ඔහ්, නෑ.
(මින්ගු) ආහ්, ඔයා කියන්නේ ජෝ යෙරින් ගැන නේද?
මම ඒක බලාගන්න ඕනද?
[නීච සිනහව]
(සොල්දාදුවා 1) මම KCTC හි පශ්චාත් පුහුණු ඇගයීම
ආරම්භ කරමි .
අපේ 60 වන රෙජිමේන්තුව මුලදී පරාජයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි, නමුත්
[බැරෑරුම් සංගීතය]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
උමඟට රිංගා ඇති
වයිපර් ඒකකය ඉවත් කරන අතරතුර
ප්‍රක්ෂේපිත ජයග්‍රාහී අනුපාතය
සියයට 15.4 සිට සියයට 50 දක්වා වැඩි වී තිබේ.
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
මෙය KCTC පුහුණු ඉතිහාසයේ සිදු වූවකි.
එය සුවිශේෂී මට්ටමක පවතින බව ඇගයීමට ලක් කෙරේ.
අභ්‍යන්තරයට රිංගා ඇති
වයිපර් ඒකක සාමාජිකයින් සොයා ගැනීමෙන් පසු
- (ඩොන්ග්යුන්) සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුන්!
- (සොල්දාදුවා 1) උමඟට ඇතුළු වන කණ්ඩායම විනාශ කරන්න.
- (සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ! - (සොල්දාදුවා 1)
ජයග්‍රහණය කළ හැකි
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
මම සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන් සහ සෙබළු කන්ග් සියොං-ජේ
සටන් වීරයන් ලෙස ඉදිරිපත් කරන්නම්.
(ඩොන්ග්යුන්) [හයියෙන්] සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුන්!
ස්තූතියි!
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ!
[කැමරා ෂටර් නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
මගේ මුළු හමුදා සේවය තුළම
මෙවැනි දසුනක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
(ඉන්ටේ) සටන් වීරයෙකු ලෙස පුද්ගලික පළමු පන්තිය
මාව කෝකියෙක් විදිහටත් තෝරා ගත්තා කියලා හිතන්න.
මම ඔබේ අනාගත රංගනයන් නරඹනවා.
[හයියෙන්] පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
මෙහි සිටීමට ලැබීම ගෞරවයක්!
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය] සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන් සහ පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ වෙත
රාත්‍රී 4ක සහ දින 5ක ත්‍යාග නිවාඩුවක්
පිරිනමනු ලැබේ.
කැපී පෙනෙන කාර්ය සාධනයක් පෙන්නුම් කළ
කැපී පෙනෙන සමාගම් සඳහා සම්මාන ප්‍රදානය කිරීම ද සිදු කෙරේ .
4 වන සමාගමේ අණදෙන නිලධාරී කපිතාන් හ්වාං සොක්-හෝ, ඉදිරි පෙළ
(සීඕකෝ) ආ...
[හයියෙන්] කැප්ටන් හ්වෑන්ග් සොක්-හෝ!
[සොක්-හෝගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
ආහ්, මේ වගේ දවසක් මට එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ , හ්වාං සොක්-හෝ
. [සොක්-හෝගේ හුස්ම හිරවෙන හුස්ම]
මම... මම මේක ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ඒ නිසා
මම හොඳින් සූදානම් වෙලා හිටියේ නැහැ...
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ආහ්, ම්ම්, මුලින්ම,
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
(නිවේදන හඬ) වීරයා, 'සටන් කිරීම යනු ආහාරවල බලය ගැනයි!'
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ගවේෂණය සම්පූර්ණ කරන ලදී
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබ අත්දැකීම් ලකුණු ලබාගෙන මට්ටම ඉහළට ගොස් ඇත.
[අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය තෝරන්න]
[ඩිං දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
නව විශේෂාංගය 'Colleagues' අගුළු හැර ඇත
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සීඕකෝ) පක්ෂපාතීත්වය!
[අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සොල්දාදුවන් අත්පොළසන් දෙයි]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[දොර වැසෙන ශබ්දය]
[පිටතට යන අඩි ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
ආහ්, චූ, පක්ෂපාතීත්වය!
[මින්ගු ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
(මින්ගු)
ඔහුට නිසි ලෙස හැඩගැහෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම බය වුණා.
ඔයා ආපු ගමන්ම ඔක්කොම ත්‍යාග අරන් යනවද?
(සියොන්ජේ) නැහැ,
මම ඊටත් වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
(මින්ගු) හහ්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක හොඳයි නේද?
කෙසේ වෙතත්
ඔයා කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම දාලා වටේ යනවද?
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති සංගීතය]
[වැටෙන ශබ්දය]
[සොංජේගේ හදිසි විස්මයාර්ථය]
[ගැහෙන අඩි සද්දේ ළඟටම එනවා]
[ලාංඡනය ගන්න]
(මින්ගු) අපේ සටන් වීරයා
තුෂ්, මොකක්ද හදිස්සිය?
ඔවුන් පලා යනවා වගේ ගියාද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
[ලාංඡන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මගේ හමුදා ජීවිතය තව බොහෝ දුරයි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඕනෑම වේලාවක විමසීමට නිදහස් වන්න.
තනියම අරගල කරන්න එපා.
[උරහිසට වදින ශබ්දය]
සොංජේ
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, නෑ.
[සුසුම්ලමින්] ඔව්
එහෙනම් අපි වහාම ආපසු යමු.
කමක් නැහැ
[රළ හඬ]
- (සොංජේ) [හයියෙන්] පක්ෂපාතීත්වය!
- (සියෝකෝ) [හයියෙන්] පක්ෂපාතීත්වය!
පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ, ඔබව පුද්ගලික සිට පුද්ගලික පළමු පන්තියට
උසස් කිරීමට නියෝග කර ඇත .
මම මෙයින් වාර්තා කරමි, පක්ෂපාතීත්වය!
(සීඕකෝ) පක්ෂපාතීත්වය!
කොහොමද? දැන් මට උසස්වීමක් ලැබුණාට පස්සේ
අහ්, මම මගේ හමුදා ජීවිතයට වැඩි වගකීමක් සහ කැපවීමක් සහිතව, මගේ නිලයට ගැළපෙන ලෙස
සේවය කරන්නම් .
ඔයා දන්නවද, හරිද? මේ ඔක්කොම වුණේ ඔවුන් විශිෂ්ට අණ දෙන නිලධාරියෙකුගේ අණ
හොඳින් පිළිපැද්ද නිසා.
[ඇඟිලි ගසා] එය ලබාගත් ප්‍රතිඵලයක් බව
(සොංජේ) ඔව්, මම ඒක හොඳට දන්නවා!
(සීඕකෝ) *සුසුමක්*...
ඔබ හ්වාං සොක්-හෝගේ උපදෙස්
හොඳින් අනුගමනය කරන්නේ නම්...
ඉතිරි හමුදා සේවය
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව එවන්නම්.
(හඬ නිවේදනය) සුභ පැතුම්
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අතිමහත් සංගීතය]
සිනහ ලාංඡනය අගුළු හරින ලදී
[ආලෝක පරාවර්තන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබට ඔබේ රැකියාව 'අතරමැදි කුක්' ලෙස වෙනස් කළ හැකිය.
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සීඕකෝ) කන්ග් සියොංජේ?
[මැකී යාමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඒක හරිද?
පුද්ගලික කන්ග්...
(සොංජේ) ආ...
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සියොං-ජේ, මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
[ක්ලාන්ත හුස්ම]
[ජේයොන්ග්ගේ විසිල්]
- හැමෝම මෙතනද?
- (සොල්දාදුවන්) ඔව්, ඒක හරි!
(ජේයොං) මොකද අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කරනවා
[ඩොන්ග්යුන් සහ සොල්ජර් 2 වෙහෙසෙනවා]
ඔබ සැවොම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!
- ඒක කුකුල් මස්!
- (ඩොන්ග්යුන්, සොල්දාදුවා 2) ඔහ්...
[දොර වැහෙන සද්දේ]
(සොල්දාදුවන්) හහ්!
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- (සුන්ජේ) වාව්!
- (ජේයොං) දැන්, අවධානය යොමු කරන්න.
[හෙම්]
මම කවුද?
පාර්ක් ජේ-යොං නේද?
මගේ මල්ලි කුකුළු මස් අවන්හලක් විවෘත කළා.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් කෑගැසීම්]
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
හරි, එක රැයක් ඉන්න කලින්
අපි හැමෝම කුකුළා ගැන වචනයක් බෙදා ගනිමු,
සැන්ග්-වූක් වලින් පටන් ගනිමු!
[සුවඳ ආශ්වාස කරන්න]
ආහ්, අඟුරු සුවඳ හරියටම පරිපූර්ණයි.
[සොල්දාදුවන්ගේ සිනහව]
(ඩොන්ග්යුන්) මේ... වාව්...
මේ දර්ශන එක්ක, ඒක රස නැතුව ඉන්න බෑ.
- මට චොප්ස්ටික්ස් දෙන්න
- (ජේයොං) විනාඩියක් ඉන්න!
යූන් ඩොං-හ්යුන්, ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා, ඉතින්
කෑම නොකා හිටියත් බඩ පිරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
මෙන්න, මෙන්න, මම මේක රසවිඳින්නම්!
[සොල්දාදුවන් හයියෙන් පිළිතුරු දෙයි]
(ජේයොං) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න,
නිසි ලෙස පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් හඬ]
[ජේයොංගේ සිනහව]
(3 වන සොල්දාදුවා) ම්ම්, ඒක හරිම රසයි.
[සොල්දාදුවන් කතා කරන ශබ්ද]
[නිහඬ ශබ්ද]
(සියොන්ජේ) වාව්!
[මුනික් පුදුම වෙනවා]
- (Sang-wook) Wow
- (Dong-hyun) හ්ම්!
(ජේයොං) හේයි, කන්ග් සොංජේ
[හැඟීම්බර කෙඳිරිලි]
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සොං-ජේ!
ආහ්, අපේ මුරපොළේ දක්ෂයා කොහොමද?
[දණහිසට තට්ටු කරන ශබ්දය]
(සියොන්ජේ) මෙය ඌරු මස් සමෙන් සාදන ලද නූඩ්ල්ස් ය.
ඒක කුකුල් මස් එක්ක නම් ඇත්තටම හොඳට යනවා.
[අත්පුඩි ගහනවා] හේයි,
මම ඔයාට කිව්වා මේක මෙහෙම කරන්න කියලා, මෙහෙම කරන්න කියලා, නේද?
[සොල්දාදුවන් හයියෙන් සිනාසෙයි]
(ඩොන්ග්යුන්) පේනවද?
මේ සියල්ල මැද ඔබ ද්‍රව්‍ය විශ්ලේෂණය දුටුවාද?
අපේ බාලයා හරිම මුරණ්ඩුයි නේද?
[සොල්දාදුවන්ගේ සිනහව]
(මුන්-ඉක්) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්, ඔයා
හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ පේනවා?
(ජේයොං) ඒක නරක දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද, නේද?
මම ඒ වගේ ගායනා කරමින් හිටපු
නිවාඩුවට යනවා .
මේ වතාවේ, ඇත්තටම ආපසු හැරීමක් නැහැ.
කන්ග් සුං-ජේ වැටුනත් නැතත්,
මම මගේම ගමන යනවා!
හරි, හරි, මට තේරෙනවා, ඒ නිසා
ඉක්මනට කන්න, හරිද?
මේ වතාවේ, මම
ඉවුම් පිහුම් සහායකයෙක් පවා කුලියට ගත්තා.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්
[දොර ඇරෙන සද්දයක්]
(සොල්දාදුවා 4) වාව්, වාව්, ඇත්තටම, මේක පයින් ගහනවා...
[වටපිටාව නිහඬ වෙනවා]
(ජේයොං) ඒ මොකක්ද?
(ග්වාන්චියෝල්)
මම කෙටි විවේකයක් ගන්න ආවා
. [සොංජේ ඉසින හඬ]
[දණහිසට තට්ටු කරන ශබ්දය]
නෑ, ඔයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ
දැනටමත් විවේක ගන්න? හහ්?
(ජේයොං) මට පුළුවන්කමක් තිබුණා නම්,
මම එයාව හමුදා විනය පුහුණුවකට යවනවා.
මම අවදියෙන් සිටින තුරු
ඒවා රවුම්වල ධාවනය කිරීමට සැලැස්වීම පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අනෙක් සියල්ලන්ම අරගල කරන විට
ඔවුන් තනිවම ලිස්සා ගියා.
ඔයා ඒ පුඩිමත් එක්ක සිගරට් බොනකොට නියමයි
නේද?
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
පුහුණුව අතරතුර සිගරට් හොරෙන් එළියට ගැනීම සහ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
අනුභව කිරීම
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
(ජේයොං) හරි, අවධානයෙන් ඉන්න.
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
(ජියොං) අවධානය
වෙනතකට හැරෙන්න!
(ජියොන්ග්) හැරෙන්න
එවිට වල් නෙලීම හොඳින් කළ හැකිය
මෙතැන් සිට, දෙවියනේ!
(ඩොන්ග්යුන්) හරි, අපි ඇතුලට යමු!
(සොල්දාදුවන්) අපි ඇතුලට යමු!
[සොල්දාදුවන්ගේ ප්‍රීතිමත් සිනහව]
[බොර හඬ]
(මුන්-ඉක්) මේක ඇත්තටම බැදපු කෑමක්...
(ග්වාන්චියෝල්) මහත්මයා, සුසුම්ලන්න, අපරාදේ!
[අත්වැසුම් විසි කරන ශබ්දය]
[කෝපකාරී විස්මයාර්ථය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ කලකිරුණු සුසුම]
(ජියොන්ග්) මේක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
[ග්වාන්-චියොල් පසුව හුස්ම පිට කරයි]
නරඹන ඕනෑම අයෙකු
සිතන්නේ බැරැක්ක 1 පමණක් පුහුණු වූ බවයි.
[සොල්දාදුවන්ගේ සිනහව මට ඇහෙනවා]
(ග්වාන්චියෝල්) වාව්...
[හැට සිනහව]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
යූන් ඩොං-හ්යුන් ගියාට පස්සෙත්
ඒ පළවෙනි අවුරුද්දේ කොල්ලන්ගේ හිනාව අපිට තාමත් ඇහෙනවාද කියලා බලමු .
අනේ මන්දා...
[ගිලෙන වතුරේ ශබ්දය]
[කරාමය නිවයි]
[සොංජේ පෙරන ශබ්දය]
(සොංජේ) හහ්? ආ...
(ඩොන්ග්යුන්) සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, අහ්, ඒක ඉවර කරන්න, ඒක කරන්න.
(සොංජේ) ස්තූතියි!
හහ්? ඔහ්, සාජන්ට් යූන් ඩොං-හ්යුන්
, ඔයා දැනටමත් අවදියෙන්ද?
හේයි, මම හැමදාම එකම වෙලාවට අවදි වෙනවා, ඒ නිසා
මගේ ඇස් ඉබේම ඇරෙනවා?
කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට නිවාඩුවක් ගත කරන එක ගැන හිතනකොට
මට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා .
[මඳ සිනහවක්]
ඔයා මාව බලන්න ආවේ මම ආයෙත් වැටෙයි කියලා බය නිසා නේද?
ඔයා ඇත්තටම වේගය වැඩි කරගත්තා නේද?
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්යුන්ගේ සිනහව]
ඔයා, හොඳයි, මේ ඔක්කොම ඔයාට තනියම කරගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
[සුවපහර දෙන්න]
(සොංජේ) ආ...
ඔව්, මට ඒක තනියම කරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, ඔයාට ඒක තනියම හොඳට කරන්න පුළුවන්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව අමුතු ළමයි ආවොත් ඒක බාධාවක් වෙයි.
ආහ්, මම නිසා ඔයාගේ නිවාඩුව ගොඩක් ප්‍රමාද වුණා නේද ?
නැහැ, නමුත් ඔබට ස්තූතියි, මට
ප්‍රසාද දීමනාවක් පවා ලැබුණා.
දැන් ඔයාට දිග නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
[ගැඹුරු සුසුමක්]
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
[මෘදු සංගීතය]
[සුවඳ]
[අමුතු කැස්ස]
ටිකක් රස්නෙයි, අහ්, රස්නෙයි, අපරාදේ!
[පොප්-පොප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදනය) සගයෙකු එකතු කර ඇත
[කතාබස් කරන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
'සාජන්ට් යූන් ඩොං-හ්යුන්'
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අධික සිනහව]
විනෝද වන්න!
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, මට
ඇත්තටම උදව් කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඒක තනියම හොඳින් හසුරුවයි, ඉතින්
[ඇඟිලි ගහගන්න] නමුත් ග්වාන්චියොල්, ඒ ළමයා...
ඒක මට කරදරයක්.
විදුලි ධාරාවක් නොමැති යකඩ රජු
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නැතුව එයාගේ මුළු ලෝකයම විතරයි.
(සොංජේ) ආ...
ඔව්, කිසිම අපහසුතාවයක් ඇති නොකිරීමට මම වගබලා ගන්නම්.
ඔයා හොඳට අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ, තේරුණාද?
(ඩොන්ග්යුන්) ට්ස්ක්, මම යනවා.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) නව කුසලතාව
ඔබට 'සහෝදරයා, මට උදව් කරන්න!'
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය] භාවිතා කළ හැකිය.
ලියාපදිංචි සහෝදරවරුන්ගෙන්
ඔබට අහඹු ලෙස උපකාර ලබා ගත හැකිය .
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, මම මේක අස් කරලා දාන්නම්, ඊට පස්සේ මම යන්නම්.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පැකිලෙන අඩි සද්දේ]
[ශක්තිමත් සංගීතය]
මම එළියට යන්න කලින්
මම යන්න කලින් බත් ටිකක් උයලා දෙන්නම්.
මම ඒක කරන්නේ නැති නිසා දැන් හිස් බවක් දැනෙනවා
, හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා, අහ්, අහ්
බලන්න, මෙතන ඕන තරම් වතුර තියෙනවා, ඒයි
[රයිස් කුකර් එක උස්සනවා]
ඔයාට ස්තූතියි!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ පැහැදීම]
[ඔහු සුවඳ ආශ්වාස කරයි]
(ඩොන්ග්යුන්)
බලන්න ඒ පොඩි දේ එළියට ආව නිසා වාතය කොච්චර හොඳද කියලා .
[හුස්ම ගන්නවා]
ඕව්, මේක හරිම හොඳයි.
[සුවඳ ආශ්වාස කරන්න]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ප්‍රශංසාව]
නමුත් මම එළියට එන්න කලින් උදේ ආහාරය හැදුවේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[වතුර වැටෙන ශබ්දය]
[සීරීමේ ශබ්දය]
[අනන ශබ්දය]
[හිස් හඬ]
[දැවෙන ගිනිදැල්වල ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ගින්න නිවා දමන්න]
(සොංජේ) *සුසුමක්*...
ඒ මම සාජන්ට් යූන් ඩොං-හ්යුන්ගේ මනෝභාවය ගැන කරදර නොවී ඒක කරන නිසාද?
ඒක වෙනදාට වඩා හොඳින් සිදුවුණා වගේ...
[සිනාසෙයි]
[සීරීම් ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කාංසාව වැඩි කරන සංගීතය]
[සිසිල් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[භයානක ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ නිවේදනය) රැකියා වෙනස් කිරීමේ ගවේෂණය
පැමිණ ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
'වටය 1
කිම් ක්වාන්-චියෝල් ජපන් ආක්‍රමණයෙන් බේරීම'
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
නරකම කැමැත්තක් ඇති සොල්දාදුවා
ඔවුන් ඔබේ සගයන් කරගන්න.
(සුන්ජේ) ලෝකයේ ඇති
සියලුම කෝපයන් රැගෙන යන බවක් පෙනෙන රැලි සහිත ඇහි බැම .
[සර්ප ශබ්දය]
සර්පයෙකු සිහිගන්වන කැපූ ඇස්
පැලුණු තොල්...
පුරසාරම් දොඩන ඇවිදීම පවා
[වියළි කෙළ ගිල දමයි]
උනන්දුව ඇත්තටම...
[මහපටැඟිල්ලේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
එය සැබෑ කරදරකාරයෙකුගේ මුහුණයි.
(ජේයොං) හේයි, කන්ග් සොංජේ!
යූන් ඩොං-හ්යුන් මෙහි නොමැති නිසා මට තනිවම අමාරු කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවේ යැයි ඔබ කියනවාද?
- ආහ්, නෑ.
- (ජේයොං) උහ්-හහ්, ඒ මොකක්ද?
ඒක සැර බැදපු ඌරු මස්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ආහ්, ම්ම්, ඔයාට රස බලන්න පුළුවන්ද?
(ජේයොං) නෑ, නෑ, නෑ,
මට ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
මම ගොඩක් කෑවා
[ජේයොන්ග්ගේ සිනහව]
[පහර දෙන ශබ්දය]
*සුසුමක්*, නෑ, සං-වූක් කාර්යබහුලයි, ඉතින්...
ඉවුම් පිහුම් සහායකයෙකු ලෙස කාව පත් කරන්නේදැයි
මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
නෑ, ඇත්තටම? කිම් ක්වාන්-චුල්, එයා
කියන්නේ එයා තනියම ඉදිරියට ඇවිත් උදව් කරනවා කියලද?
[රසවත් සංගීතය]
ආහ්, ආහ්, මට ඒක හරියට ඇහුනේ නැද්ද?
- (Jaeyoung) හේයි, Kim Kwan-cheol
- (Kwan-cheol) කෝප්‍රල් Kim Kwan-cheol!
හේයි මචං, ඔයා අනුප්‍රාප්තිකයෙක් එක්ක වැඩ කරනවා කිව්ව නිසා...
හේයි, ඔයා කම්මැලි වෙලා අහුවුනොත්
, ඔයා එදාම එළියේ ඉන්නවා, තේරුණාද?
කරදර වෙන්න එපා
මම කොච්චර නරක වුණත්,
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්ට වඩා මම තවමත් හොඳයි, ඔහුට හරියට කුළුබඩුවක්වත් හොයාගන්න බැහැ.
ජීවමාන මුඛයක් වගේ,
මේ පොඩි මිනිහා නිකම්ම නිකම්ම හොම්බක් විතරයි...
[ටික්ල්ස්]
- (ග්වාන්චියෝල්) අහ්...
- (ජේයොං) ඔයා හරිම දක්ෂයි, හරිම දක්ෂයි, නිකම්ම
... හරිද?
[ග්වාන්චියොල්ගේ සිනහව]
කොහොමහරි, අපේ මුරපොළේ ඒස් එක
මොකක් හරි කළා නේද?
අල්ජල්ට්ටක්කල්සන්!
ඔයා අල්ජල්ට්ටක්කල්සන්ව දන්නවද?
- 'අල්ජල්ට්ටක්කල්සෙන්' කවුද නොදන්නේ?
- මොකක්ද?
"එය පරිපූර්ණව, පිළිවෙලට සහ විලාසිතාවෙන් කරන්න!"
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයා අලුත් පරම්පරාවෙන් ආව කෙනෙක්ද?
ඔහ්, හරි, අහ්, හොඳයි, කොහොම හරි,
මම ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
ඒ දේ විතරක් කරන්න.
ඒක එළියට දාන්න, තේරුණාද?
(ක්‍රියාත්මක කිරීම) ඔව්, අපේ මුරපොලේදී, ee, s
මම කන්ග් සොං-ජේව විශ්වාස කරලා මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා නියම විශේෂඥයෙක්, රස්තියාදුකාරයා!
[විශාල] 'අල්ජල්ටක්කල්සන්', පක්ෂපාතීත්වය!
(ග්වාන්චියෝල්) ආහ්, ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
[ග්වාන්චියොල්ගේ වෙහෙසකර සුසුම]
[ග්වාන්චියොල්ගේ දුර්වල පැහැදීම]
[ඝෝෂා කරන්න, එළියට ගන්න]
[ශීතකරණ දොර වැසෙන ශබ්දය]
[ටින් එකක් විවෘත කරන ශබ්දය]
[ගිලෙන ශබ්දය]
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව ප්‍රබෝධමත් කිරීම]
[ග්වාන්චියෝල් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
- ඒස්
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සියොං-ජේ!
[බය වෙමින් සිනාසෙමින්] ආහ්, ඔයා දක්ෂයෙක්ද?
(සොංජේ) ආ...
- ආහ්, නෑ.
- (ග්වාන්චියොල්) ඇයි?
මම මෙතන ඉන්න නිසාද ඔයා ඒකට අකමැති?
මේ දැන්ම...
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
ඔයා මාව දැකලා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නෑ.
මට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
කෙසේ වෙතත්
හොඳයි, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැතුව ඔයා තනියම හොඳින් කළමනාකරණය කරගන්නවා.
[දුරකථනය විවෘත කරයි]
මොකද එයා දක්ෂයෙක් නිසා
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි, සාජන් මේජර් ආවම එයාට කතා කරන්න!
[දොර ඇරෙන සද්දේ]
(සොංජේ) ඔව්, මට තේරෙනවා.
[දොර වැහෙන හඬ]
[කලබලකාරී සුසුමක්]
ඔයා ආයෙත් ගමනක් ගියාද?
ඉන්න, මගේ එකම පුතා
දැන් නිවාඩුවට එළියට ගිහින්ද?
[සෙල්ලක්කාර සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්ගේ මව) ඔව්, එහෙනම් නිවාඩු කාලයයි.
මම රතු පලසක් එළාගෙන
බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
(ඩොන්ග්යුන්ගේ තාත්තා) ඩොන්ග්යුන්ගේ අම්මා, ඉක්මනට එන්න!
(ඩොන්ග්යුන්ගේ අම්මා) ශීතකරණයේ අතුරු කෑම තියෙනවා,
ඒ නිසා බඩගිනි නම් එළියට අරන් කන්න.
නැහැ, මට තනියම කන්න බැරි එක ගැන...
[ඇමතුම අවසන්]
ආයුබෝවන්?
මේ විදියට ගියොත්, මට අන්තිමට නංගි කෙනෙක් ලැබෙයිද කියලා මට හිතෙනවා?
[ක්ලැඩින් ශබ්දය]
මෙහේ එන්න!
(ජියොන්ග්) මම සමත් වෙමි
[මහිමාන්විත සංගීතය]
(බැරැක්ක 2 හි සොල්දාදුවන්) මම ඒ අසලින් යනවා.
(බැරැක්ක 2 හි සොල්දාදුවා) ඔහ්, ස්තූතියි.
(ජියොන්ග්) ඔහ්, ඒක තද බත්!
"මම මේක රසවිඳින්නම්,"
[ග්වාන්චියොල් නිහඬව පවසයි]
(ග්වාන්චියෝල්) හා, අපේ ජියොන්ග්
ගොඩක් කන්න ඕනේ, ඉක්මනට ලොකු වෙන්න ඕනේ.
[හුස්ම හිර කරගෙන] අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයාට ඇති ආදරය
ඔබේ රටට ඇති ආදරයයි.
කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල් හැර වෙන කිසිවෙක් නැත!
(ග්වාන්චියෝල්) ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම්, මට කියන්න,
මම ඔබට අසීමිත නැවත පිරවීම් ලබා දෙන්නම්!
- ස්තූතියි!
- (ග්වාන්චියොල්) ඔව්
අහ්, කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියෝල්
නමුත් ඔයා මට මේක මෙහෙම දුන්නොත්, පිටිපස්සේ ඉන්න අය...
- ඒක මදි නම්...
- කරුණාකරලා මට තව එක පාරක් දෙන්න.
(ග්වාන්චියෝල්) අපි දෙන්න ඕනේ අඩුවෙන්.
මට මෙච්චර දෙයක්වත් කරන්න බැරිද?
- ආහ්, මම මේක රසවිඳින්නම්.
- ස්තූතියි!
[ප්‍රීතිමත් සිනහව]
මම ඔයාට ආදරෙයි
(සැං-වූක්) කෝප්‍රල් සැං-වූක්
[අතුරු පිඟන් පරිස්සමෙන් ගලවයි]
[යමක් බිම වැටෙන ශබ්දය]
[සැන්ග්-වූක්ගේ කලබල වූ කෙඳිරිගෑම]
- නෑ, ගිය පාර ආපු ෆෝ එක...
- අතරමං වෙන්න
(සැන්ග්-වූක්) ආහ්...
(Mun-ik) [දුර්වල] පුද්ගලික Tak Mun-ik
[අසාර්ථකයි]
[රසවත් සංගීතය] හේයි,
කෑමත් එක්ක මෙහෙම
රඟපාන එක ටිකක්...
ඔබ එයට අකමැති නම්, දෙවන ජීවිතයට එන්න.
(ග්වාන්චියෝල්) ට්ස්ක්, ඒක අරපිරිමැස්මෙන් කන්න.
ඒක මගේ වැඩිහිටියා දුන්නු වටිනා ආහාර වේලක්.
[ග්වාන්චියෝල් සිනාසෙයි]
(මූනික්) ස්තූතියි.
(බැරැක්ක 1 හි සොල්දාදුවා) ම්ම්, බර වැඩි වෙනවා...
මගේ පස්ස උඩ දාපන්, සාප වේවා.
හා, මෙන්න එයයි, කිම් ක්වාන්-චුල් යටත් විජිත සමය
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) ආආආ...
[සැහැල්ලු අඩි සද්ද]
(ජියොං) පක්ෂපාතීත්වය!
[දිව සෙලවීමේ ශබ්දය]
අපි යමු, යේ!
[කලබලකාරී සංගීතය]
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි...
- හේයි, කන්ග් සියොං-ජේ
- (සියොං-ජේ) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සියොං-ජේ
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයාට ඌරු මස් බඩක් තියෙනවද?
(සියොන්ජේ) ඔව්, මම ඌරු මස් බඩ සහ බෝංචි පැළ බැදීමට ඒවා ශීතකරණයේ දියකර ගත්තා.
(ග්වාන්චියෝල්) බැදපු ඌරු මස් බඩ සහ බෝංචි පැළ...
හ්ම්, ඇත්තටම නැහැ.
ඌරු මස් බඩ වඩාත් රසවත් වන්නේ සරලව ග්‍රිල් කළ විටය.
ආහ්, ඒක හොඳයි.
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියෝල් කෙරෙහි ඇති පැහැදීම]
(පසුකර) [හයියෙන්] මොකක්ද!
ඇත්තටම ඔයා කතාව වැඩි කරන්න ඕනද ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි?
හ්ම්,
ඔයා ඒක කරන්න කන්ග් සොං-ජේට කියලා තිබුණේ නැද්ද?
(ග්වාන්චියොල්) ඔහ්? එහෙම නේද?
[ටෙන්ෂන් මියුසික්]
සමාගමේ අන්තිම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදීත්
ඔයා මස් පුදුමාකාර ලෙස ග්‍රිල් කරනවා මම දැක්කා.
හේයි, සින්ඩරෙල්ලා.
හේයි, පිරිසිදු කිරීම නවත්තලා
මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න මෙහෙට එන්න.
[ජියොංගේ සිහින් සිනහව]
ආහ්, මෙනුව පසුව පිළිගැන්විය යුතුයි, ඒ නිසා
ඔබ එය ඔබම ග්‍රිල් කළහොත්...
ඇයි? සමාගමේ සාජන් මේජර්ගෙන් බැණුම් අහයි කියලා ඔයා බයද?
[සුසුමක්]
ආහ්, සාජන් මේජර් මහත්මයා, මොකක්ද, කවදා ඉඳන්ද
ඔයා කැෆේ එක ගැන උනන්දු වුණේ?
ඔහ්, නමුත් තවමත්, මෙය ටිකක්...
[අමුතු සුසුමක්]
'මේක ටිකක්', මොකක්ද?
[පැකිලව හුස්ම ගැනීම]
ඔයා මෙහෙම කළොත්, ඔයා ඇත්තටම ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඇයි? ඔයා හොරකම් කරන්නද යන්නේ?
[අසුභ සංගීතය]
ඔබේ හදවතින් ලිපියක් ලියා එය ඇතුළට දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
මම අන්තිමට ඒක විවෘත කරලා මාස කීයක් ගත වෙලාද?
ටීඑම්අයි
කියනවා එයාගේ යතුරත් කොහේ හරි නැති වුණා කියලා.
(ග්වාන්චියොල්) ඔහ්, මොනතරම් දුකක්ද.
[බැරැක්ක 2 හි සොල්දාදුවන් හයියෙන් සිනාසෙයි]
[ග්වාන්චියෝල් සුසුමක් හෙළයි]
හේයි, මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ.
ඔයා ඇස් හොඳට
ඇරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද ?
මොකද මට තව එක කෝටුවක් සවි කරලා තියෙනවා
, හැමතැනින්ම මිනිස්සු මාව තුරුල් කරගන්නවා.
ඒක ඔයාගෙම ලෝකය වගේ නේද?
[මිරිකන ශබ්දය]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
- නෑ!
- (ජියොන්ග්) මම යන්න කලින් කෑම වේල රසවිඳින්නම්.
ඔබේම වැඩ කරන්න.
[ඒප්‍රන් එක ගලවනවා]
[ග්වාන්චියොල්ගේ අප්‍රසන්න හුස්ම ගැනීම]
[මැකී යන පියවර හඬ]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
(ජියොන්ග්) නමුත්...
ඔයා කාර්තු පාලකයාට කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඒක අතහරින්න.
ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
[ග්වාන්චියෝල් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
- (ග්වාන්චියෝල්) එය සකසන්න
- (ජියොන්ග්) එය සකසන්න!
[බැරැක්ක 2 හි සොල්දාදුවන් පිළිතුර]
[එය එළියට ගන්නා විට ඇතිවන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ජියොංගේ අපේක්ෂා සහගත විස්මයාර්ථ හඬ]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[අමුතු සුසුමක්]
[සුසුමක් හෙළයි]
[වියළි කෙළ ගිල දමයි]
(කටහඬ) 'කිම් ක්වාන්-චුල්:
ජපන් රැකියාවෙන් දිවි ගලවා ගැනීම'
[ආතති සංගීතය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
දින 7ක් ඇතුළත
කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල් ඔබේ සහකරු කරගන්න
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අවන්හල් තෘප්තිය 50 හෝ ඊට වැඩි මට්ටමක පවත්වා ගන්න
අසාර්ථක වීමේදී
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
සූපවේදියෙකුගේ මාවත අවසන් වෙමින් පවතී.
[අමුතු විස්මයාර්ථය]
(මින්ගු) මම සියල්ල පිරිසිදු කළා.
මම හිතන්නේ ඔබට මේ විදියටම ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
(චුන්-ඉක්) කාටවත් මුකුත් කියන්න ඕන නැති
වෙන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව මේක සුමටව විසඳගමු .
ඔබේ උසස්වීමට පෙර කිසිදු කරදරයක් ඇතිවීමට ඉඩ නොදෙන්න , ඔබ දන්නවා .
කරදර වෙන්න එපා
ජෝ යෙරින් ඒ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටී.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවන බවට වග බලා ගන්නම්.
(චුන්-ඉක්) ඔව්
[අර්ථවත් සංගීතය]
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
නම්පියෝ...
[ඇටසැකිල්ල]
[ක්ලැඩින් ශබ්දය]
(සැන්ග්-වූක්) හහ්?
මුනික්, අද මුලින් කෑවේ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ද?
(මුන්-ඉක්) ඒ දෙවන වසරේ සිසුන්
කලින් මස් සාදයක් පැවැත්වූ නිසා නොවේද?
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන් මෙහි නොමැති නිසා
ඔවුන් අවන්හල ශීතකරණයක් වගේ
භාවිතා කරනවා වගේ .
ආහ්, සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්,
ඔබේ නිවාඩුව මෙතරම් දිගු වන්නේ ඇයි?
(මුන්-ඉක්) ඕව්, ඒක නම්!
මමත් මස් කන්න දන්නවා.
සතියකට පමණක් වුවද
, මම දුරකථන මාර්ග මාරු කළ යුතුද ?
මම ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලනවා.
කුමක් ද?
[අමුතු සිනහව]
[සුසුමක් හෙළයි]
[බැරැක්ක 2 හි සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් කතාබහ]
[බැරැක්ක 2 හි සොල්දාදුවන් හයියෙන් සිනාසෙයි]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදිසි සංගීතය]
(නිවේදනය) වත්මන් අවන්හල් තෘප්තිය
53 කි.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
තෘප්තිමත් මට්ටම 50 හෝ ඊට වැඩි මට්ටමක පවත්වා ගන්න.
(ග්වාන්චියෝල්) ගොඩක් කන්න.
අපි ගොඩක් කෑවා.
[බැරැක්ක 2 හි සොල්දාදුවන් හයියෙන් සිනාසෙයි]
අහ්, සොන්ග්වොන්.
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ,
සෝජු සීතල ෂොට් එකක් එක්ක සැර මාළු කේක් සුප් එකක්, ආහ්!
ඒ සියොංවොන් නේද? ඔයා කවුද...
[සෙල්ලක්කාර සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, සමාවෙන්න
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[පහර දෙන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
අනේ මන්දා...
[පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියෝල් මුමුණයි]
[ශීතකරණයේ දොර විවෘත කරන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියෝල් පෙරන ශබ්දය]
[කඩිමුඩියේ එළියට]
[බලවත් අධිෂ්ඨානයේ ශබ්දය]
[ශීතකරණයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
මොකක්ද, ඔයා, පිස්සුද!
[හුස්ම ගන්න බයයි]
ඔහ්, නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මැකී යන අඩිපාර]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[විනිවිද යාමේ දුර්වල නම්‍යතාවය]
[දොර වැහෙන හඬ]
[නොස්ටැල්ජික් සංගීතය]
[සුසුමක් හෙළයි]
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්ගේ හිස් ආසනය
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
[සොංජේගේ දුර්වල සුසුම]
[පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
[ඔරලෝසුවේ දෙවන කටුවේ ටික්-ටොක් ශබ්දය]
මම නැතුව මුරපොළ හරියට වැඩ කරනවද කියලා මට හිතෙනවා?
[ශෝක සංගීතය]
(Donghyun) Ssss...
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
ඒකෙන් එළියට ගන්න!
අහ්, ඔයාට පිස්සුද?
නිවාඩු ගියාම
ඇයි ඔයා ඒකකය ගැන කරදර වෙන්නේ ?
ආහ්, ඩොන්ග්යුන්, ඒකෙන් එළියට එන්න.
ඕව්!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
[සොංජේගේ වෙහෙසකර සුසුම] (මුනික්)
සාජන් යූන් ඩොං-හ්යුන් මෙහි සිටි කාලයට
වඩා ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ ?
(සොංජේ) ආහ්, නෑ!
(සැන්ග්-වූක්) ආහ්, ඒ දෙවන වසරේ ළමයි.
කිම් ක්වාන්-චියොල් නිසා මුරපොළේ වාතාවරණය ඉතාමත් නරකයි.
(මුන්-ඉක්) ඔහ්, අවංකවම, අපට
සුවපහසු ලෙස කටයුතු කිරීමට හැකි වූයේ
මේ සියල්ල සාජන්ට් යූන් ඩොං-හ්යුන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න නෙවෙයිද?
(සැන්ග්-වූක්) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන් කිව්වා
ඒක එච්චර නරක නැහැ කියලා.
(මුන්-ඉක්) මට සමාගමේ සාජන් මේජර්ගෙන්ත්
ඒ දේම ඇහුණා .
කෙනෙක් ඒ වගේ කෙනෙක් බවට පත් කරන්න තරම් දෙවියන්ගේ හිතේ මොකක්ද වුණේ කියලා මට පුදුමයි .
(සැන්ග්-වූක්) මොකක්ද, මොකක්ද අවුල?
මම හිතන්නේ එයා හැමදාම එහෙමයි.
අහ්, මම අවන්හලේ නැවතිලා හිටියා නම්
ඇත්තටම භයානක වෙන්න තිබුණා .
කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්
මුලින් භෝජන ශාලා කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක්ද?
මමත් තාම මුරපොළට ඇවිත් නෑ.
මට ආරංචි වුනා එයා කැෆේන් එකේ හිටියා කියලා, ඒත් ඊට පස්සේ ඉරියව් මාරු කළා කියලා?
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
(යෙරින්) එතන
- (කුණු කඩේ හිමිකරු) ඔව්, මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
- (යෙරින්) මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේ තැන නම්පියෝ ඩිස්ට්‍රිබියුෂන් කියලා නේද කියන්නේ?
(කුණු කඩේ හිමිකරු) මොන 'බෙදා හැරීම'ද?
අහ්, බැලුවම කියන්න බැරිද? ඒක කුණු කඩයක්.
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[ජංගම දුරකථනය එළියට ගනී]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
[මින්ගුගේ ක්ලාන්ත සුසුම]
(මින්ගු) මම හිතන්නේ යම් ආකාරයක වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔව්
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඇමතුම් අවසන් ශබ්දය]
යටතේ!
ජෝ යෙරින්, අපිට දේවල් ඒ විදියටම තියන්න බෑ නේද?
[සීරීමේ ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ ඈනුම]
[යාන්]
හේයි, ඒ මොකක්ද?
- (ග්වාන්චියෝල්) අද බබෑන්ග්සික් ද?
- ඔව්, ඒක හරි!
ආහ්, මම දැන් පැටිස් එක ග්‍රිල් කරනවද?
(සියොන්ජේ) ඔබේ ආහාර වේල අවසන් වූ පසු පිළිගැන්වීම
සඳහා ඔබට ටිකක් උදව් කළ හැකි නම් මම කෘතඥ වෙනවා .
(ග්වාන්චියොල්) ඇයි මම?
ඔබට ඒ සියල්ල තනිවම කළ හැකිය.
ඔබ තනිවම උතුරු කොරියානු මහත්මයෙකු පවා ඒත්තු ගැන්වූ අතර
සම්මානයක් ලබා ගත්තා.
ආහ්, එයා තනියම වයිපර් ඒකකයත් විනාශ කරලා
යුධ වීරයෙක් වුණා, ඔව්!
නමුත් මම ඔයාට උදව් කරන්නේ ඇයි, නේද?
[ප්ලාස්ටික් මලකඩ ගහන ශබ්දය]
[තදින් හුස්ම ගනී]
ඔයා අවන්හලක වැඩ කළා
කියලා මට ආරංචි වුණා .
(සොංජේ)
මට කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්ගෙන් දෙයක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගන්න ඕන .
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
(ඒක බලලා) හා...
හේයි
ඔයා ඒක කාගෙන්ද ඇහුවේ?
කවුද යකෝ මේ වගේ විකාර කියන්නේ?
[කෝපයෙන් හුස්මක් පිට කරයි]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මාර්ගෝපදේශක හඬ) අවවාදයයි:
සෙනෙහස එහි නරකම මට්ටමට පැමිණ ඇත.
(ග්වාන්චියොල්) සාප වේවා...
[ඉවත දමන ශබ්දය]
ශාප වේවා!
[මැකී යන අඩිපාර]
[ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[පිඟන් කෝප්පවල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) සුසුම්ලන්න, ඔයා ගොඩක් කරදර මැදින් යනවා.
(සැන්ග්-වූක්) මේ විදියට බැලුවොත්, නිවාඩුවක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඉවුම් පිහුම් සහායකයෙක් වෙන්න අයදුම් කළේ නැද්ද ?
මුළුතැන්ගෙයි සහායකයෙකු ලෙස සේවය කළ බව කියන පුද්ගලයා
ඊටත් වඩා නරක බව පෙනේ. සුසුමක් හෙළන්න.
(Mun-ik) [Humming] Bangsik, Bangsik
(ජේයොං) හේයි, තක් මුන්-ඉක්!
(මුන්-ඉක්) චුන්ග්සොං, ඔයා ආවද?
දැන් ඔයාට පාන් ගිලින්නවත් පුළුවන්ද?
- (මුන්-ඉක්) ඔයා මාව වැරදියට ඇහුවද?
- නෑ, මම කතා කරන්නේ සම්මත සෝල් උපභාෂාව.
ඔයාට වැරදියට ඇහුනේ මොකක්ද?
වැරදියට ඇහුනේ නැද්ද? හහ්? මොකක්ද...
(ජේයොං) ඒ මොකක්ද?
කිම් ක්වාන්-චියොල් කොහෙද ගියේ? ඔයා තනියමද වැඩ කරන්නේ?
(සොංජේ) ඔහ්, හොඳයි...
(ජේයොං) හේයි, කිම් ක්වාන්-චියොල්,
පොඩි කොල්ලා, මේ බලන්නකෝ, නේද?
මාව අවන්හලට යවන්න කියලා ඉල්ලපු මොහොතේ ඉඳන්
මට දැනුනා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ වගේ .
යන්තම්...
කොහොම හරි
අපේ අතීතයෙන් පැමිණි තක් මුන්-ඉක්
ලී, ප්‍රයිවට් ටක් මුන්-ඉක්
[වේදනාවේ කෑගැසීමක්]
ඔයා කොහොමද
ඒ ලියවිල්ලේ දිනය ලිව්වේ?
1025 කියන්නේ මොකක්ද? 1025!
- ඔයා මෙතනට ආවේ තනියම කාල යන්ත්‍රයකින්ද?
- (මුන්-ඉක්) ඕව්...
අහ්, මට වැරදුනා වගේ දැනෙනවා, මට වැරදුනා වගේ දැනෙනවා.
- (ජේයොං) ඒක දාන්න, දාන්න, දාන්න
- (මුනික්) මට අසාධාරණ ලෙස චෝදනා කරනවා
[ආහාර තැටියක් දමන ශබ්දය]
(ජේයොං) මාව අනුගමනය කරන්න
[මුනික්ගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
අපි අවුරුදු 1,000කට පෙරට යමු!
[මුන්-ඉක්ගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
(මුන්-ඉක්) [හදිසියේම] ආ, ආ, ආ, සාජන් මේජර්!
[මුන්-ඉක්ගේ වේදනාවේ කෑගැසීම]
[සොල්දාදුවන් සිනාසෙයි]
(ජේයොං) මූලස්ථාන සමාගම
සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි, අවුල් සහගතයි නේද?
[මුනික්ගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
[සොල්දාදුවන් සිනාසෙයි]
[සැන්ග්-වූක්ගේ සුසුම]
(සැන්ග්-වූක්) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන් කිව්වා
ඒක එච්චර නරක නැහැ කියලා.
මටත් ඒ දේම ක්වාටර්මාස්ටර්ගෙන් ඇහුණා.
[නිහඬ සංගීතය]
කෙනෙක්ව ඒ වගේ කෙනෙක් කරන්න තරම් දෙවියන්ගේ හිතේ මොන දෙයක් සිද්ධ වුණාද කියලා මට පුදුමයි .
(ජේයොං) [සිනාසෙමින්] ඔව්, මාස්ටර් සාජන්ට්.
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ මගේ දරුවා... බබා...
පොඩි වැරැද්දක් කළා.
මම ඒක වහාම හදලා ඔයාට ආපහු එවන්නම්.
[ටැප් කරන සද්දයක්]
ඔව්
[මුන්-ඉක්ගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
ඉක්මනින් නිවැරදි කරන්න.
හේයි, 1025 කියන්නේ
ගොර්යෝහි හ්යොන්ජොං රජුගේ යුගය, තක්කඩි!
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- ඒ මොකක්ද?
- පක්ෂපාතීත්වය, පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සියොං-ජේ
ඔයා කලින් කෑමක් කාලා නෑ වගේ, ඒ නිසා
මම ඔයාට පොඩි දෙයක් ගෙනාවා.
- (ජේයොං) *සුසුමක්*!
- (මුනික්) අකී, දැන්, ඒක...
මම කාර්යබහුල බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
(ජේයොං)
අපි දැන් කෑම කන්න ඕන වගේද?
[ආඝ්‍රාණය කරමින්]
එය ආපසු ගන්න...
[Ecstatic Music]
[සංගීතය නතර වෙනවා]
[බ්ලස්ටර්ඩ් හුස්ම]
ගන්න...
[වශීකෘත සංගීතය ගලා ගොස් නතර වේ]
ගේන්න, නෑ, ගේන්න...
හ්... ඔව්, එන්න
[එක්ස්ටැටික් සංගීතය වාදනය වී පසුව නතර වේ]
කෝලා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[අද්භූත සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝග අවධාරණය කිරීම]
[හැපෙන, කටගැස්මේ ශබ්දය]
[බොරු ශබ්දය]
[උරන ශබ්දය]
[ජේයොන්ග්ගේ තෘප්තිමත් කෙඳිරිය]
(ජේයොං) වාව්, මේක බලන්න, හරිම
විලාසිතාවෙන් යුක්තයි!
ඔවුන් බැදපු බිත්තරය පවා පිළිවෙලට සකස් කළා.
(මුන්-ඉක්) මස්
පරිපූර්ණව පිසිනු ලැබේ.
(ජේයොං) හ්ම්!
[හඬ නඟනවා] ම්ම්ම්ම්!
සෝස් යනු රන් අනුපාතයයි, එය රන් අනුපාතයයි.
ස්ට්‍රෝබෙරි ජෑම් තමයි හොඳම රස, නේද?
ඒක කල්පනාකාරීයි, ඔව්.
- හේයි, කන්ග් සියොං-ජේ
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සියොං-ජේ
කොහොමද? කිම් ක්වාන්-චියොල්ට උදව්වක් ලැබුණාද?
[ටිෂූ එකක් එළියට ගනී]
(ජේයොං) හහ්?
[බොරු ශබ්දය]
(සොංජේ) ආ...
[හෙම්]
ඒ කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්.
[රෙදි එළියට ගනී]
කිම් ක්වාන්-චියොල් ගැන මොකද?
ඔහු හමුදාවේ කෝකියෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
(ජේයොං) හ්ම්!
[සිනාසෙමින්] ඒක හරි.
එහෙම කාලයක් තිබුණා.
[නොස්ටැල්ජික් සංගීතය]
කිම් ක්වාන්-චුල්...
ඊට පස්සේ මට තේරුණා...
කන්ග් සොං-ජේ, ඔයා දිහා බලනව වගේ දැනෙන්න තිබුණා නේද?
[ගොනු ෆෝල්ඩරය ලබා ගැනීමට ස්වයිප් කරන්න]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සුසුමක් හෙළයි]
මගේ දෙමව්පියන් මෙහි නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ආච්චි එක්කද ජීවත් වෙන්නේ, ඔය දෙන්නා විතරද?
ඔව්, ඒක හරි!
(ජේයොං) ආච්චි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් විශ්ව විද්‍යාලය ඉදිරිපිට හැම්බර්ගර් විකුණනවා.
- (ජේයොං) හහ්, ක්ෂණික ආහාර?
- නෑ, ආ, නෑ...
ක්ෂණික ආහාර නොවේ, නමුත් පැරණි තාලයේ හැම්බර්ගර් එකක්...
*සුසුමක්*, හැම්බර්ගර් ක්ෂණික ආහාරයක් නොවේද?
(ජේයොං) හහ්?
හාහ්?
[හඬ නඟමින්] ආහා, ඒ දේ බලන්න!
ඔව්, ඒක හරි!
(ජේයොං) ඕහ්, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
[ලාච්චුවක් ඇරෙන සද්දේ]
*සුසුමක්*, යක්, මේක හරිම හිරයි, හිරයි.
[ලාච්චුවක් වහන සද්දේ]
[ඒක බිම ගහන සද්දේ]
මම කියනකම්
ඒක ඔයාගේ පපුවට තද කරගෙන ඉන්න .
[නොස්ටැල්ජික් සංගීතය]
ඔයාට තේරෙණව ද?
හා, මම කතා කරනකොට, හයියෙන් කෑ ගැහුවට මට උත්තර දෙන්න!
[තට්ටු කරන හඬ]
[හයියෙන්] ඔව්, තේරුණා!
- Kim Kwan-cheol?
- පුද්ගලික Kim Kwan-cheol
ඔබට සහතික හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
- නෑ
- හරි, එහෙනම් ඔයා සමත් වෙන්න.
සුභ පැතුම්, අපි අපේ උපරිමය කරමු.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සිනහව]
(ග්වාන්චියොල්) ඔව්
මම එළියේ දිවා ආහාරය පිළියෙළ කරන්නම්.
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයාට මෙතන තියෙන කෑම
ඔක්කොම සුද්ද කරන්න විතරයි තියෙන්නේ .
(ග්වාන්චියොල්) පුද්ගලික කිම් ග්වාන්චියොල්,
ඔයා කියන්නේ මෙතන ඉන්න හැමෝම කියලද?
[හදිසි සංගීතය]
මම පැහැදිලි කිරීමට අපහසු කළාද?
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) [අඬමින්] ආච්චි
හේයි බලු පැටියා, ආච්චි හොඳින්ද?
[මෘදු සංගීතය]
[සිනාසෙන්න]
ඔහ්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඔහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
[සුවඳ බලන්න]
ආහ්, ආච්චි, මම කෝකියෙක් වුණා.
ඒක නියමයි නේද?
[සුවඳ නහය පිට කරමින්] නමුත් මම මෙහි සිටින නිසා
[අඬමින්] මට ඇත්තටම ආච්චි හදපු
හැම්බර්ගර් කන්න ඕන ...
[සුවඳ නහය පිට කරයි] ඔව්, ඔව්
- (ජේයොං) ඔයා ඒ අක්කට පාපොච්චාරණය කරන්න හැදුවද?
- (ඩොන්ග්යුන්) එයා විවාහකයි, ඔයා දන්නවනේ.
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- මට තිස් පහයි.
- මට විසි දෙකයි.
[දොර කිචි බිචි ගාන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[මල ගසන බෑගයක ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
(ග්වාන්චියෝල්) හහ්, පක්ෂපාතීත්වය!
ඔයාව හොඳින් බලන්න ගියාද?
- ඔව්, ඒක හරි
- (ජේයොං) ඉන්ග්
ඔයා ආවනම් ඉක්මනට ඇවිත් නැංගුරම් මස් වල බඩවැල් සුද්ද කරන්න.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
ආහ්, මේ
(ග්වාන්චියෝල්) ආච්චි
මේක බෙදාගන්න දුන්නා.
[උණුසුම් සංගීතය]
(ජේයොං) හහ්? ඒ මොකක්ද?
[අත් සොලවන ශබ්දය]
(ජේයොං) [සුවඳ] ඔහ්!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ විස්මයාර්ථය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජේයොං සහ ඩොන්ග්යුන්ගේ පැහැදීම]
ආහ්, මේ මොන වගේ බර්ගර් එකක්ද?
(ග්වාන්චියෝල්) මේක මගේ ආච්චි
තනියම හදපු හැම්බර්ගර් එකක්.
ආච්චි උයනවා, වාව්!
[ආඩම්බර සිනහව]
(ජේයොං) මේ ඒකද? ආච්චිගෙද?
වාව්, ඔයාගේ ආච්චිට ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ ව්‍යාපාරයක නියැලී සිටී.
[ආඩම්බර සිනහවක්]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ධාවනය වන අඩි ශබ්දය නාද වේ]
[අඳුරු සංගීතය]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ජේයොං) අපි ඉක්මනින් කන්න ඕනේ.
ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඔබ යමක් අනුභව කළ යුතුයි නේද?
හේයි, කිම් ග්වාන්-චියොල්!
ඔයාගේ සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියාට තේරුමක් නැහැ නේද?
[පහර දෙමින්] තෝ, තෝ ජරාව!
ඒක දැක්කොත් ආච්චි ඇත්තටම ඒකට කැමති වෙයි!
[ජේයොං දිව තද කරයි]
(ග්වාන්චියෝල්) ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නට ඇත.
මාව මේ කාලකණ්ණි හමුදාවට ඇදලා දැම්මේ නැත්නම්
[සුසුමක් හෙළයි]
මම මෙතන උයමින් සිටියදී
මගේ ආච්චි තනියම හිටියා.
ඔහු තනිවම මිය ගියේය.
[ඇටසැකිල්ල]
මට එයාගේ මරණය වෙනකන් එතන ඉන්නවත් බැරි වුණා.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගත්තා]
ඔයා හිතනවද මට දැන් හොඳට කන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
[ජේයොන්ග්ගේ ක්ලාන්ත සුසුම]
නමුත්
මේ ලෝකේ දේවල් හැමවෙලේම ඔයාට ඕන විදියට වෙන්නේ නෑ, මෝඩයා.
[ජේයොං දිව තද කරයි]
[මැකී යන පියවර]
[ජේයොන්ග්ගේ කලකිරුණු සුසුම]
[යමක් විසි කරන ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
(ජේයොං) අවදි වන්න
[සොල්දාදුවන්ගේ පුදුම සහගත විස්මයන්]
කාලගුණය
කිම් ක්වාන්-චියොල් කොහෙද ගියේ?
හාහ්?
කිම් ක්වාන්-චියොල්ව කවුරුත් දැකලා නැද්ද?
[කෘමීන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
(සොල්දාදුවා 5) කිම් ක්වාන්-චියොල්!
- (සොල්දාදුවා 6) ග්වාන්චියොල්!
- (ජේයොං) ග්වාන්චියොල්!
(සොල්දාදුවන්) කිම් ක්වාන්-චුල්!
- (සොල්දාදුවා 7) Gwancheol!
- (Donghyun) Kim Gwancheol!
(සොල්දාදුවන්) ග්වාන්චොල්!
(ජේයොං) ඒක කොහෙද ගියේ? මේක ඇත්තටම දෙයක්.
*සුසුම*...
[රළු රළ හඬ]
[සුළඟේ හඬ]
[දුක්බර සංගීතය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වන රළු ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, හේයි, ග්වාන්චියොල්, ඔයා මොකද කරන්නේ...
[කෘමීන් කිචිබිචි ගාන හඬ]
(ජේයොං) [නිහඬව] ෂ්ෂ්
[ජේයොන්ග්ගේ ක්ලාන්ත සුසුම]
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, රස්තියාදුකාරයා?
අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
සීතලයි
(ග්වාන්චියෝල්) [හුස්ම හිරවෙනවා] සාජන් මේජර්
අඳින්න
(ජේයොං) අපි ඇතුලට යමු, ග්වාන්චියොල්.
අපි යමු
[ග්වාන්චියොල්ගේ හැඬීමේ ශබ්දය]
(ජේයොං) ඇත්තටම, අපේ කිම් ක්වාන්-චුල්ත්
ඔහු කඳුළු සලන්නේ නැතිව බලා සිටිය නොහැකි
ඛේදජනක වීරයෙකි .
ට්ස්ක්, යූන් ඩොං-හ්යුන් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- මම කියන්නේ ඔයා ඒ කාලේ කෑව හැම්බර්ගර් එක.
- (ජේයොං) ඔව්.
ඔයාට අහම්බෙන් මතකද?
(ජේයොං) ම්ම්-හ්ම්, *ගෑවා*, ඒ දේ
*සුසුම*...
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
කෙසේ වෙතත්, එය මේ දිනවල ළමයින්
කැමති ආකාරයේ වාතාවරණයක් නොවේ.
ඒ...
ගම්බද බේකරියක තියෙන දෙයක් වගේ
රසයක් ඒකෙ තියෙනවා ,
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
(මුන්-ඉක්) *ස්ස්ෂ්*
ඔයා කතා කරන්නේ සලාද පාන් වගේ දෙයක් ගැනද?
නැහැ, ඒක සලාද පාන් නෙවෙයි.
(ජේයොං) අනේ මන්දා...
ඒකෙ රස කොහොමද කියලා මතකද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ, ඒ, ආ...
(ජේයොං) මේ...
එය ඉතා රසය.
[තරංග ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සීගල් කෑගැසීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අමුතු සිනහව]
[ඔරලෝසුවේ දෙවන කටුවේ ටික්-ටොක් ශබ්දය]
[සීරීම් ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
[හෙම්]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
මම කිව්වා නේද කෝල් කරන්න එපා කියලා?
(සොංජේ) අහ්, පක්ෂපාතීත්වය, පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සොංජේ
මම ඔයාට කතා කළේ සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්, ඔයා එක්ක කතා කරන්න.
[දණහිසට තට්ටු කරන ශබ්දය]
එය වැදගත් නොවේ නම්, ඔබ මිය යනු ඇත.
(සොංජේ) ආ...
[අමුතු සිනහව]
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
අහ්, සමහරවිට
කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්ගේ ආච්චි විසින් සාදන ලද
හැම්බර්ගර්
ඔයාට මතක ද?
ඔයා ඒක අහන්නද කතා කළේ?
(හඬ ප්‍රේරකය) වීරයා, ඔබ
කුසලතාවක් භාවිතා කිරීමට කැමතිද?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රළ හඬ]
[ශක්තිමත් සංගීතය]
[ඇතුළට කාන්දු වීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඒක පරණ තාලේ හැම්බර්ගර් එකක්.
ඒකෙ
අමුතුම ගෙඩි ගතියක් සහ පැණි රසක් තිබුණා, දන්නවද?
නමුත් ඒක හැදුවේ මොකකින්ද කියලා මටත් හරියටම විශ්වාස නෑ
.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'මට උදව් කරන්න, සහෘදයා'
කුසලතාව භාවිතා කරන්න
මම 'පැරණි විලාසිතාවේ හැම්බර්ගර්' වට්ටෝරුව ලබා ගත්තා.
[එක් එක් සඳහා ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග නාද වේ]
ඔව්, හරි!
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඇමතුම් අවසන් ශබ්දය]
මම මොනවද කියන්නේ?
[සීරීම් ශබ්දය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[මෘදු සුසුමක්]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සුසුමක් හෙළන්න]
[එක් එක් සඳහා ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග නාද වේ]
(නිවේදන හඬ) ' මේකයි මේකයි ලුණු ගම්මිරිස් දාලා
පදම් කළාට පස්සේ '
පාන් කුඩු එකතු කර මිශ්‍ර කර පැටිස් හැඩයට සකසා
බටර් ගාගත් පාන් වල පුළුස්සන්න.
සීනි සහ මෙයොනීස් එකතු කර
එය ආලේප කරන්න.
ළූණු මේ විදියට සකසා එකතු කරන්න...
මේකයි මේකයි එකතු කරලා, ඊට පස්සේ
පාන් වලින් වහන්න.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[බිත්තරයක් බිඳෙන ශබ්දය]
[හිස් හඬ]
[කැපීමේ ශබ්දය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[ස්නිකර්]
[පහර දෙන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
[ජේයොන්ග්ගේ සුසුම]
[සුවඳ]
(ජේයොං) හ්ම්
පළමුව
ඔව්, පේනවා ඇති.
[හඩ කටගැස්මේ ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත කෙඳිරිලි හඬ]
[හඬ නඟනවා] ම්ම්!
ඒක සමානද?
[කන අතරතුර හඩන ශබ්ද]
ඒක රසයි.
ඒක ටිකක් අපහසුයි නේද?
මේක නෙවෙයි,
ඒත් රසයි නේද?
[අහපෙන්] ම්ම්!
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[මෘදු සුසුමක්]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(ජේයොං) [සිනාසෙමින්] ඇත්තටම
*සුසුම*...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා නේද?
[සොංජේගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
ආව්!
හ්ම්!
ඒක රසයි, ඒත් නෑ.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[බීප් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝග තනි තනිව නාද වේ]
මේ ආච්චිගේ ඉවුම් පිහුම් විලාසයෙන්
ටිකක් ඈත් වෙලා .
දැන් නවත්තන්න.
[ස්වූෂ් වෙනස් කරන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බෑගයක ගැහෙන ශබ්දය]
[බෑගය දිගහරිමින්]
[සෙලවීමේ ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මල ගසන ශබ්දයක ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අවබෝධය පිළිබඳ විස්මයාර්ථය]
(හඬ මාර්ගෝපදේශය) 'අඹරන ලද හරක් මස් සහ ඌරු මස් සඳහා'
ලුණු හා ගම්මිරිස් එකතු කර, පසුව
පාන් කුඩු එකතු කර මිශ්ර කරන්න.
එය පැටිස් හැඩයට සකසා ග්‍රිල් කරන්න.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
(ජේයොං) එන්න, මම ඔයාට කිව්වා මම හැම්බර්ගර් වලට කැමති නැහැ කියලා!
(සියොන්ජේ) ආහ්, කරුණාකරලා, එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
(ජේයොං) ඔහ්, මම ඊයේ බිව්වා, ඉතින්...
(සොංජේ) ආහ්, මේ අන්තිම එක!
- මේක ඇත්තටම අන්තිම එකද?
- තේරුණා.
[සංගීතය හදිසියේම නතර වෙනවා]
[හපන සද්දේ]
(ජේයොං) ම්ම්!
නෑ! මේක නෙවෙයි රස!
ආහ්, වස්සෙක් වගේ ඇස් අරින්න එපා, එන්න!
නෑ නෑ යන්න!
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ස්වූෂ් වෙනස් කරන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය] (හඬ මඟ පෙන්වීම) '
බැදපු බිත්තර, හැම් සහ චීස්
එකතු කිරීමෙන් පසු '
'පාන් වසා දැමීම'
[ජේයොංගේ කෝපයෙන් හුස්ම හිරවීම]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වෙනවා]
(ජේයොං) අහ්...
[සුවපත් වෙමින් කෙඳිරිගාමින්]
[සිතමින් හුස්ම ගනිමින්]
[පහර දෙන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
මම...
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ස්වූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගාම්භීර සංගීතය]
(සොංජේ) දැන්...
මෙය සැබවින්ම අවසාන අවස්ථාවයි.
[ජේයොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
(ජේයොං) ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
[ජේයොන්ග්ගේ වෙව්ලන කෙඳිරිලි]
අයිස් කෝපි...
[හපීමේ ශබ්දය]
[ජේයොංගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
[ගිලන ශබ්දය]
[ජේයොන්ග්ගේ හැඬීමේ ශබ්දය]
[සුවඳ නහය]
[අඬන්න]
[සොංජේගේ කලකිරුණු සුසුම]
ඒකෙ
අමුතුම ගෙඩි ගතියක් සහ පැණි රසක් තිබුණා, දන්නවද?
[සන්සුන් සංගීතය]
*ස්ලර්ප්*, මේ මොන වගේ පැණි රසක්ද?
මොන වගේ මිහිරි බවක්ද ඒක...
[මිරිකන ශබ්දය]
[ඉසින ශබ්දය]
[මිශ්‍ර කිරීමේ ඉරිතැලීම් ශබ්දය]
[හැන්දක් බිම තබන ශබ්දය]
[උරන ශබ්දය]
[අප්‍රසාදයෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[පියන විවෘත කරන ශබ්දය]
[පියන පහළට දමන ශබ්දය]
[මිශ්‍ර කිරීමේ ඉරිතැලීම් ශබ්දය]
[හැන්දක් බිම තබන ශබ්දය]
[උරන හඬ]
[හපන හඬ]
(සොංජේ) හහ්?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'බටර් සමඟ බේක් කළ පාන් මත'
'
සීනි, මෙයොනීස් සහ ඇපල් ජෑම් මිශ්‍ර කර එය පැතිරෙන්න'
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[සොංජේගේ අතිමහත් සිනහව]
[බීප් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ජේයොං) ඒක මේ ආච්චිගේ ඉවුම් පිහුම් විලාසයෙන්
ටිකක් ඈත් වෙලා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සොංජේ) හ්ම්
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ විමසුම) ' කැරමල් කළ ළූණු එකතු කරන්න '
[සොංජේගේ යථාර්ථවාදී විස්මයාර්ථය]
ආහ්, ඉතින් මේක කැරමල්, කැරමල් කරලා.
[සිනා හඬක් පිටවෙයි]
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි...
එය කුමක් ද?
හේයි, ඒස්!
හාහ්?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මේ කුමක් ද?
යටතේ...
[හයියෙන්] හේයි, කන්ග් සොං-ජේ!
අපරාදේ,
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඔයාට කරන්න කිව්වෙවත් නැති දේවල් විතරක් තෝරගන්නවා, අපරාදේ.
[කෝපයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[කෝපයෙන් හුස්මක් පිට කරයි]
[කෝපයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[තදින් ගැඹුරු හුස්මක්]
[හුඹස් හඬ, කටගැස්ම]
[හැපෙනසුළු හපන ශබ්දය]
[සිසිල් ශබ්දය ඇසෙයි]
[නොස්ටැල්ජික් සංගීතය]
[තදින් ඔබන්න]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ආච්චි?
[ග්වාන්චියොල්ගේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[හුස්ම හිරවෙන හඬ]
(සියොන්ජේ) [ආච්චිගේ හඬින්] අඬන්න එපා, නවත්තන්න.
[ග්වාන්චියොල් ආච්චිගේ හඬින්]
මිනිස්සුන්ට ඕනෑවට වඩා වෛර කරන්න එපා.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙත නැවත පැමිණේ.
හරි හරී?
[මෙලන්චෝලි සංගීතය - අඛණ්ඩව]
ඉක්මන් කරලා කන්න.
[හුඹස් හඬ, කටගැස්ම]
[හැපෙනසුළු හපන ශබ්දය]
රසවත්ද?
ඒක රසයි
[සිනාසෙයි]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රළ හඬ]
[බොරු ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි!
[සොංජේගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
(සොංජේ) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සොංජේ!
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයා මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් නෑ,
ඒත් ඔයා දැනටමත් මේ වගේ තැනක හිරවෙලා ඉන්නේ.
[පැකිලව හුස්ම ගැනීම]
මම... ඔයාට කිව්වා මම පාන් මත පදනම් වූ කෑම වලට කැමති නැහැ කියලා, හරිද?
ආහ්, හොඳයි...
නමුත් එය ආච්චිගේ කුසලතාවන්ට වඩා බෙහෙවින් අඩුය.
මම තවමත් එය කිරීමට මගේ උපරිමය කළා.
(ග්වාන්චියොල්) සාප වේවා...
මේ ජරා හමුදාවට කිසිම රහසක් නැහැ.
මෙය කිරීමෙන් කිසියම් වෙනසක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
[වෙවුලමින් හුස්ම ගැනීම]
තෝ පට්ට පන්ක්, ඇත්තටම
[දොරට තට්ටු කරන ශබ්දය]
[අහකට යන අඩි ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[රළ හඬ]
[කුකුළා හඬලන හඬ]
[සොංජේගේ ඈනුම]
[කැපීමේ ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[රැස්වීමේ ශබ්දය]
[කැපීමේ ශබ්දය]
කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්
ඇයි, ඔයා පුදුම වෙලාද?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මම මගේ ආච්චි ළඟ
ගෝවා කරල් දහස් ගණනක් කපා දමන්න ඇති.
[කැපීමේ ශබ්දය]
[විශිෂ්ට හා බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පහළට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පොප් පොප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදන හඬ) ඔබ ගවේෂණය සම්පූර්ණ කර ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඉක්මනින් දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වටේ කැරකෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
සහකාරියක් එකතු කර ඇත.
'කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්'
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කැපීමේ ශබ්දය]
[හුස්ම හිරවෙන හඬ]
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයා මොකද කරන්නේ?
කපන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, ඉක්මනට අරන් එන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි!
[සොංජේ උද්යෝගිමත් ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[කැපීමේ ශබ්දය]
[ගිගුරුම් හඬ]
[ගිගුරුම් සහ අකුණු හඬ]
[වැසි ශබ්දය]
[සැන්ග්-වූක් හුස්ම හිරකර ගනී]
[ගිගුරුම් හඬ]
[බෑන්ග්, අකුණු හඬ]
(සැන්ග්-වූක්) ආහ්, අපරාදේ, ආහ්, අපරාදේ, ඒ මොකක්ද?
[දුරස්ථ පාලකය අතට ගනී]
[රූපවාහිනී බල ශබ්දය]
(කාලගුණය ගැන කතා කරන) ටයිෆූන් ක්‍රෝ
එය වාර්තාගත තද වැසි සහ තද සුළං සමඟ උතුරු දෙසට ගමන් කරයි.
ඔව්, මේ ටයිෆූන් එකේ
මධ්‍යම පීඩනය හෙක්ටොපාස්කල් 897ක්...
(මයික්‍රෆෝනය ඇතුලේ සියුන්ග්වූ) [පිඹිමින්]
මෙය පාලක මැදිරියෙන් විකාශනයකි.
අද නේවාසිකාගාරයේ ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකා, අහ්, මේ...
[මයික්‍රෆෝනයේ කෑගැසීමේ ශබ්දය]
[මයික්‍රෆෝනය තට්ටු කරන ශබ්දය]
(මයික්‍රෆෝනය ඇතුළත සීඕකෝ) මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය
, එක, දෙක, තුන
අහ්, මම සමාගම් අණදෙන නිලධාරී හ්වාං සොක්-හෝ.
මේ මොහොතේ, සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය නඩත්තු කටයුතු සඳහා සහභාගී වෙමින් සිටිති.
[සොල්දාදුවන්ගේ පිළිකුලේ ප්‍රකාශ]
[ආතති සංගීතය]
එවිට සෑම කෙනෙකුම ව්‍යතිරේකයකින් තොරව එළියට එනු ඇත
(මුන්-ඉක්) මම දැන් වැඩ ඇරිලා ඇඟ හෝදගෙන ආවා,
ඇයි ඔයා මට ආයෙත් එළියට එන්න කියන්නේ?
[රූපවාහිනියේ කාලගුණ අනාවැකිය දිගටම]
(කාලගුණ අනාවැකිකරු) එය මේ ආකාරයට උතුරට ගමන් කරන්නේ නම්
[මුන්-ඉක්ගේ කෝපය මිශ්‍ර ප්‍රකාශය]
එය කොරියානු අර්ධද්වීපය ගිල ගැනීමට තරම්
විශාල බව වටහාගෙන ඇත .
[මුන්-ඉක්ගේ කෝපය මිශ්‍ර ප්‍රකාශය]
[තද සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය]
[ප්‍රචණ්ඩ ලෙස සෙලවෙන ශබ්දය]
[සොල්දාදුවන්ගේ හදිසි හඬ]
(ජේයොං) හේයි, අපි ඉක්මන් කරමු! ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මේ වැස්ස මොන මගුලක්ද!
මේ විදියට ගියොත්, මුරපොළ පවා විනාශ වෙලා යයි!
[සොල්දාදුවන්ගේ කරදරකාරී හඬවල්]
අනේ මන්දා, ඇත්තටම!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ලාබෙට ගන්න!
- ඒක ලාබෙට කරන්න!
- (ස්යුන්ග්වූ) හේයි, හේයි, ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
(ජේයොං) අපි මුළු රෑම අවදියෙන් ඉන්නවා මෝඩයෝ!
හේයි, එළියට එන්න, එළියට එන්න!
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
- (මුන්-ඉක්) යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- (ජේ-යොං) මම ඒක කරන්නම්.
[දරුණු සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය
] [මුන්-ඉක්ගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
(සියොන්ග්-ජේ) ආ...
[මුන්-ඉක්ගේ පුදුමයේ ප්‍රකාශය]
(මුන්-ඉක්) ආ, ආ!
(සීඕකෝ) හරි, ඉක්මනට, ඉක්මනට ගෙනියන්න!
- (ජේයොං) ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්!
- (යෙරින්) ආරක්ෂිතව, ආරක්ෂිතව!
(8 වන සොල්දාදුවා) වාව්...
ආහ්, මේක හරිද, ඇත්තටම?
[ගිගුරුම් සහ අකුණු හඬ]
[තද සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය]
- (ස්යුන්ග්වූ) [හයියෙන්] සාජන් මේජර්!
- (ජේයොං) හහ්?
(ස්යුන්ග්වූ) මේ කාණුවේ වතුර බහින්නෑ!
- (ජේයොං) ඕව්, එළියට එන්න, එළියට එන්න, එළියට එන්න
- (ස්යුන්ග්වූ) එළියට එන්න!
(ජේයොං) ආහ්, ඒක මට දෙන්න.
- ඔහ්, ඇත්තටම, මම මේකට හරිම නරකයි
- (සියුන්ග්වූ) වතුර බැස යන්නේ නැහැ, වතුර
(ජේයොං) මෙතන ටිකක් හාරන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
බාධක ඉවත් කරන්න!
[ග්වාන්චියොල්ගේ දුෂ්කර කෑගැසීම]
- ඔයා මෙස් හෝල් එකේ කෑම ඔක්කොම ඔයාගෙ අපතයට විසි කරනවා
- සාජන් මේජර්, ඔයා කොච්චර කල් මේක කරන්න යනවද?
(ජේයොං) එක සවලක්වත් කපන්න බෑ.
ඔව්, එතනට හාරා, එතනම!
[ගිගුරුම් සහ අකුණු හඬ]
ඒ, ගල, ආ, දෂ්ට කරනවා, ආ, දෂ්ට කරනවා...
[තද සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය]
ආහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා! ඕ, අනේ මගේ
[විස්ල් සද්දේ]
දැන්, සුළඟයි වැස්සයි දරුණුයි!
පළමුව, නේවාසිකාගාරයට ඉවත් වන්න.
- චොල්සු!
- (ස්යුන්ග්වූ) චොල්සු!
[විස්ල් හඬ]
- (ග්වාන්චියෝල්) ඉවත් වෙන්න!
- (ජේයොං) හේයි, ඉවත් වෙන්න, ඉවත් වෙන්න!
[සොල්දාදුවන්ගේ හදිසි හඬ]
- එළියට යන්න!
- (සියෝකෝ) ඒ ඇති, පසුබසින්න!
[විස්ල් හඬ]
- (ජේයොං) ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- (සීඕකෝ) චොල්සු!
(ජේයොං) සියල්ල අතහරින්න!
[සොල්දාදුවන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී කෙඳිරිගාන හඬ]
අඩු මිලට මෙහෙ එන්න!
[විස්ල් හඬ]
- ඔවුන් කියනවා ඉවත් වෙන්න කියලා!
- (මුන්-ඉක්) හහ්?
[සොල්දාදුවන්ගේ හදිසි හඬ]
[මුන්-ඉක්ගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
[තද සුළඟේ සහ වැස්සේ ශබ්දය]
(යෙරින්) ඉක්මනින් යන්න!
[කණ්නාඩි බිම දමයි]
[මුන්-ඉක්ගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
(මුන්-ඉක්) ආහ්, මගේ කණ්නාඩි!
[මුන්-ඉක්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
(සොංජේ) ආ...
[අමාරු කෙඳිරියක්]
[හදිසි සංගීතය]
[මුන්-ඉක්ගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
(සියොන්ජේ) [හයියෙන්] ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා කවුද?
- හා, පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කන්ග් සොන්ග්-ජේ!
[අඬමින්] කන්ග් සියොං-ජේ!
[සියොං-ජේගේ දැඩි ප්‍රතිචාරය]
[මුන්-ඉක්ගේ අඬන ශබ්දය]
(යෙරින්) යන්න! Kang Seong-jae, Tak Mun-ik!
- (මුන්-ඉක්) අපි යමු!
- ඔව්, තේරුණා!
[ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[අසාර්ථකයි]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[යමක් බිම වැටෙන ශබ්දය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පියාඹන හඬ]
[සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
[සංගීතය: 'කුක් පුරාවෘත්තයක් වෙයි' OST]
[සොල්දාදුවන්ගේ කෑගැසීම්]
- (සියුන්ග්වූ) ගන්ග්නිම් පාලම කැඩිලා කියලා එයාලා කියනවා.
- (සියෝකෝ) ඇයි ඒක පුපුරන්නේ නැත්තේ?
(යෙරින්) මම හිතන්නේ ඒක වැඩි කාලයක් පවතින එක ටිකක් අමාරු වෙයි .
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(ග්වාන්චියොල්) අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි හැමෝම
එකට බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ, මම හිතන්නේ.
[ග්වාන්චියොල්ගේ විලාපය]
(ජේයොං) නෑ,
අපිට ඒ නිසාම බඩගින්නේ මැරිලා ඉන්න බෑ .
(හඬ නිවේදනය) අවන්හල් තෘප්තිය
අඩු වෙමින් පවතී.
[සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් විස්මයන්]
(ග්වාන්චියොල්)
ඔයා ළමයින්ගේ කැෆේට ගිනි තියන්නේ නැද්ද?
(යෙරින්) අපිට සොල්දාදුවන්
බඩගින්නේ තියන්න බෑ නේද?
[සොල්දාදුවන් 'පක්ෂපාතීත්වය' කියලා කෑ ගහනවා]
- මම ආපහු එන්නම්
- (සියෝකෝ) අපි
එය කිසිදා බිඳෙන්නේ නැත
[සොල්දාදුවන්ගේ ජයඝෝෂා]
(සියොංජේ) අවසානය දක්වා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
අපි රසවත් ආහාර වේලක් ලබා දෙන්නෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥